بلى.
[ED] هافي هو! هافي هو!
هافي هو! هافي هو! هافي هو!
قاطرة البخار تتحرك!
إنه دائمًا رائع جدًا!
تاماكي يوجيرو (65)
أوه ، لا. إنها بالفعل 11.
أسرع يا أطفال.
حسنا!
هافي هو! هافي هو!
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
وسط الصفير ، تحدث حالة في مكتبة الجميع المستعملة المفضلة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مكتبة صافرة 2
"مكتبة صافرة 2
ميزوتاني
لقد جئت من مقهى تاماكي بوك لشراء الكتب.
Mizutani Akiko (50)
لقد كنت في انتظارك.
من فضلك ، تعال.
نجاح باهر! هناك الكثير من الكتب!
إذن ، ما هي الكتب التي ترغب في بيعها؟
كلهم من فضلك.
جيد جدا.
الآن بعد ذلك.
دعني ألقي نظرة.
حتى الأرخص يساوي 5000 ين.
هذه باهظة الثمن تساوي أكثر من 20000 ين.
لا يمكن. هل هم بهذه القيمة؟
إنها كتب نادرة. إنهم يستحقون هذا القدر على الأقل.
كتب نادرة؟
كتب قيمة ليست شائعة جدا
لأنهم طبعات قديمة وغير عادية أو محدودة.
حق؟ بلى.
فعلى سبيل المثال، لم ينشر في عام 1920 سوى 500 نسخة من هذا الكتاب.
يوجد حاليا العديد من النسخ في السوق ، ولكن هذا واحد في حالة جيدة.
لا يهمني ما هم عليه.
هل ستشتري كل منهم؟
معذرة ، لكن هل هذه الكتب لك؟
لا ، إنهم ينتمون إلى زوجي.
هل يعرف زوجك أنك تبيعهم؟
يبدو أنه ليس لديك إذنه.
لا بأس. إنه في المستشفى.
إنهم يأخذون مساحة فقط.
ماذا؟ هل تقول أنك لن تشتريها؟
لا. شخصيا ، أود كثيرا لشرائها.
ولكن يرجى الحصول على إذن زوجك لبيعها.
جميلة ، أليس كذلك؟
بلى.
أخذتهم باستخدام كاميرا هاتفي.
انهم جيدون جدا.
ماذا حدث؟
كان هناك خطأ صغير داخل كتاب.
هذه سمكة فضية.
سمكة فضية؟ ما هذا؟
Silverfish ، مكتوب باستخدام الأحرف للورق والأسماك.
سيلفرفيش (ورق + سمك)
إنها أخطاء تحب أكل الغراء في ربط الكتب. إنهم سمكة على الرغم من أنهم أخطاء؟
انظر عن كثب إلى جسده.
مع بشرتها الفضية الشبيهة بالمقياس والطريقة التي ترتدي بها جسدها للتحرك ، يبدو أنه ...
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، يبدو وكأنه سمكة.
كم هو قذر. ماذا علي أن أفعل؟
لا بأس. يتم التعامل معها بسهولة.
أنت بحاجة إلى هذا ونوع من الورق.
Yujiro-ojisan ، استخدم هذا.
شكرًا لك.
ثم تفعل هذا.
رائحته طيبة.
رائحته مثل الخزامى.
Silverfish يكره رائحة الأعشاب ، وخاصة الخزامى.
ما عليك سوى وضع قطعة من الورق المعطرة بالخزامى في رف الكتب ،
وسيزول السمك الفضي.
نجاح باهر!
كيف مفيدة!
يجب أن أحاول ذلك في المنزل.
حسنًا ، يجب أن نذهب.
شكرا لقدومك.
Sawada Ryosuke (35) مرحبًا بك. اجلس أينما تريد.
كم تستحق هذه الكتب؟
تقييم؟ دعني أرى.
هذه كلها كتب نادرة.
عفوا.
هل سيتساوي 500000؟
لا تكن سخيفا.
هذا يعتمد على حالتهم ،
لكن معًا سيتساوي أكثر من 200000 ين.
هذا اللقيط ...
لا يمكنني تقييمهم بدقة دون رؤيتهم شخصيًا.
إذا أمكن ، يرجى إحضارهم إلى هنا.
سأنتظر.
يا لها من مساحة مريحة حقًا.
تاماكي إيشيرو (35) ابن يوجيرو يوشيكاوا ميتشيكو (27) صديقة إيشيرو
شكرا لقدومك.
هل تريد قهوة أخرى؟
أفترض أنني سأفعل.
هل يوجيرو سان ليس هنا اليوم؟
إنه في الخلف.
إنه يقوم حاليًا بفحص جميع الكتب التي اشتراها بالأمس وتحديد عددها.
مهلا ، جئت.
هل هذه الكتب ...؟
نعم ، إنهم كتب Mizutani-san.
اشتريت الكتب النادرة أيضًا؟
لا. على ما يبدو طلب الزوج أنها لا تبيع الكتب النادرة ،
لذلك اشتريت كل شيء آخر.
هل حقا؟
أبي ، شخص يدعى Mizutani-san يتصل بك.
إنه أنا.
ماذا؟ هل حقا؟
لا ، هراء.
أنا أفهم. سأتوجه إلى هناك على الفور.
هل هناك شيء خاطئ؟
تم سرقة الكتب النادرة.
ماذا؟!
لكن لماذا اتصلت بك؟
يبدو أنها تعتقد أنني سرقتهم.
ميزوتاني
تسليم الكتب التي سرقتها!
اهدأ.
ابدأ بإخباري بما حدث عندما سُرقت الكتب.
خرجت لتناول الغداء مع صديق اليوم.
انتهينا من تناول الطعام حوالي الساعة 1 مساءً.
عدت إلى المنزل على الفور واكتشفت
تم كسر النافذة وكانت الكتب مفقودة.
اتصلت بالشرطة ، أليس كذلك؟
نعم.
قالت الشرطة إنه يجب أن يكون محترفًا بناءً على كيفية كسر النافذة.
كنت في المتجر طوال اليوم.
لم أستطع أن أسرق منك.
هذا يؤكد حجة يوجيرو سان.
لا يمكننا التأكد بعد.
كان بإمكانه أن يحصل على شخص ما لسرقهم.
لن أفعل ذلك.
كانت تلك الكتب في منزلنا منذ ما يقرب من عشرين عامًا.
لكن في اللحظة التي قابلتهم فيها ، سُرقوا.
كيف تشرح ذلك؟
حسنًا ...
لقد اشتبهت به حقًا.
أنا أعلم.
مهلا ، دعونا قبض على الجاني الحقيقي.
الآن ، الآن. دع الشرطة تتعامل مع التحقيق.
هاه؟
ما هذا؟
لا أجد هاتفي.
يجب أن يكون في المقهى.
هل يجب أن نعود للحصول عليه؟
ربما لا يزال شخص ما في المتجر.
آسف. هل يمكننا فعل ذلك؟
أنا آسف ، لكن المتجر مغلق لـ
جئت للحصول على بعض الكتب apprated في ذلك اليوم.
أريد أن أعرف قيمتها الدقيقة.
جيد جدا. اسمح لي بإلقاء نظرة.
هذه كتب جيدة حقًا.
إنهم في حالة جيدة.
يمكنك الحصول على سعر جيد لهذه.
على أي حال ، يا لها من مصادفة.
لقد قمت مؤخرًا بتقييم نفس الكتاب.
لم أكن أتوقع تقييمهم يومين على التوالي.
أوه ، عفوًا.
سيدي ، من أين لك هذه الكتب؟
ماذا يهم؟ عجلوا وتقييمهم.
لقد سرقت هذه من منزل Mizutani-san ، أليس كذلك؟
لا!
أنا آسف ، لكنني سأتصل بالشرطة.
ماذا؟ هذه كتبي!
يمكنك إخبار الشرطة بذلك.
W- انتظر!
قف!
هل حدث شيء ما؟
دعونا نتحقق من ذلك.
هل هي حالة؟
يوجيرو أوجيان.
يوجيرو سان ، هل تأذيت؟
أنتم يا أطفال مرة أخرى؟
جئنا إلى المقهى المجاور للحصول على شيء.
ثم رأينا الحشد.
هذا ليس دمي.
ثم ...
إنه مشتبه به في هذه الحالة.
ماذا؟!
ماذا يحدث؟
اتصلت بالشرطة.
اكتشفت الجسد.
من الواضح أنني رأيته يقف بجانب الجسد.
المفتش ميجور ، لقد حددنا الرجل.
وكانت الضحية سوادا ريوسوكي سان، البالغة من العمر خمسة وثلاثين عاماً.
يعيش في مكان قريب وهو عاطل عن العمل.
ما سبب الموت؟
كدمة دماغية ناتجة عن ضربة على الرأس.
السلاح هو بالتأكيد تقريبا هذه الصخرة الدموية وجدت في مسرح الجريمة.
هل كانت هناك بصمات على السلاح؟
لا شيء. لكن ...
ماذا؟
وجدنا آثار كريم اليد على السلاح.
كريم اليد؟
نعم.
تعال للتفكير في الأمر ، سمعت أولئك الذين يعملون مع الكتب
تطبيق كريم اليد في كثير من الأحيان لمنع اليدين chapped.
أليس هذا صحيحا؟
نعم.
هل لديك بعض معك الآن؟
هل تمانع إذا فحصنا هذا؟
لا. تفضل.
تشيبا ، خذ هذا إلى الطب الشرعي.
نعم سيدي.
الآن بعد ذلك ، هل يمكنك شرح ما حدث؟
نعم. تلقيت مكالمة هاتفية منه.
طلب مني أن آتي إلى الحديقة.
في أي وقت كان ذلك؟
حوالي الساعة 7 مساءً.
عندما وصلت ، كان على الأرض.
ركضت إليه ، لكنه كان بالفعل ...
وأصبحت ملابسك دموية إذن؟
نعم.
لكن لماذا اتصلت بك الضحية؟
لم يخبرني لماذا.
لكنني أعتقد أن لها علاقة بتلك الكتب.
تلك الكتب؟
أبي!
آسف لجعلك تقلق.
ضابط ، هؤلاء هم.
هناك حوالي عشرة كتب بالداخل.
هذا المساء ، أحضرهم ليتم تقييدهم.
تعال للتفكير في الأمر ...
ما هو الخطأ؟
أعتقد أن هناك صورة لهذه الكتب على هاتف الضحية.
وجدته. هذا هو.
هذه الصورة.
أظهر لي ذلك عندما جاء إلى متجري.
جاء الضحية إلى هنا سابقًا؟
نعم. في المرة الأولى التي أظهر لي فيها الصورة فقط.
أخبرته أنني لا أستطيع تقييمهم دون رؤيتهم شخصيًا.
أنا أرى.
بالمناسبة ، كم تستحق هذه الكتب؟
2،500،000 معًا.
ماذا؟ هل هم بهذه القيمة؟
هذه هي الورقة التي قدمتها لك!
ماذا يعني ذلك؟
أعطاه أيومي تشان ورقة الملاحظات هذه في منزل ميزوتاني سان لمحاربة سمك الفضة.
لاحظت نفس الشيء واشتبهت في أنه اللص.
أي لص؟
بعد ظهر هذا اليوم ، سُرقت بعض الكتب النادرة من منزل Mizutani-san.
هل هذا صحيح؟
نعم.
لذلك سرق الضحية الكتب من منزل Mizutani-san
وجاء إلى هنا لبيعها.
لهذا السبب حاولت الاتصال بالشرطة.
لكنه هرع من المتجر.
في وقت لاحق ، اتصل بي ليقول لي أن آتي إلى الحديقة.
أنا أرى.
هاه؟
ما هذا ، كونان كون؟
هل يمكنك أن تريني هذا الهاتف مرة أخرى؟
ماذا؟
أنت ميؤوس منه.
شكر.
كنت أعرف ذلك.
البقعة السوداء في الصورة ليست على الكتاب الفعلي.
مما يعني ...
لا يوجد خدش على العدسة.
ما هذا؟
زر؟
مهلا ، انتظر!
ما هذا يا شيبا؟
كانت هناك علامات على تورط الضحية في صراع.
كان أحد الأزرار مفقودًا.
يجب أن يكون ذلك.
تاماكي سان كيف تشرح هذا؟
وصلنا إلى القليل من tussle عندما حاولت الاتصال بالشرطة.
من الممكن أن يخرج بعد ذلك.
لماذا لم تذكر ذلك؟
لأن ...
مرحبا?
نعم.
نعم. مفهوم.
كانت مباراة لكريم اليد على السلاح.
ماذا؟ مستحيل!
لقد قاتلت مع الضحية ،
وقشدة يدك مطابقة الكريم الموجود على السلاح.
بالنظر إلى كل الأدلة الظرفية ،
تاماكي يوجيرو سان ، هل يمكنك النزول معنا إلى المحطة؟
مستحيل!
يجب أن يكون هناك خطأ ما!
ماذا ستفعل؟
بهذا المعدل ، سوف يعتقلونه حقًا.
أعلم ، لكنني لم أجد أي شيء قاطع بعد.
أوه ، لا. تركت الماء يغلي.
لا بأس. سوف أطفئه.
شكرًا لك.
يبدو أنك اكتشفت ذلك.
بلى.
انتظر لحظة واحدة.
يوجيرو سان ليس الجاني.
لكن الدليل الظرفي ...
كريم اليد قائم على الزيت. إنه يصد الماء.
إذا كان يحمل السلاح بيد مغطاة بالقشدة ،
وضرب الضحية ، القسم الذي تمسك به الكريم لصد الماء.
لن يكون هناك دم عليه.
لكن الطب الشرعي أفاد بوجود كريم موجود في القسم الدموي.
وبعبارة أخرى، تم تطبيق الكريم بعد ضرب الضحية.
لكن لماذا؟
أليس هذا واضحا؟
لذلك يمكن للجاني الحقيقي أن يأطير يوجيرو سان.
Wh-من هو الجاني الحقيقي؟
الجاني الحقيقي هو الشخص الآخر المشارك في سرقة الكتاب.
ال- الشخص الآخر؟
ألق نظرة أخرى على الصورة على هاتف الضحية.
هذا هو.
هل ترى البقعة المظلمة على الصورة؟
تقصد هذا؟
لكن لا توجد وصمة عار على الكتاب الفعلي.
أنت على حق. الكتاب الفعلي نظيف.
بعبارة أخرى ، كانت البقعة السوداء ناتجة عن خدش أو بقعة على العدسة.
ومع ذلك ، لم أجد خدش على عدسة هاتف الضحية.
بعبارة أخرى ، تم استخدام كاميرا مختلفة لالتقاط الصورة.
رأيت صورة مع بقعة مظلمة مماثلة في منزل Mizutani-san.
أنت على حق. تقصد صور الزهور.
ثم كان الشخص الذي التقط هذه الصورة ...
Mizutani-san ، هل يمكننا إلقاء نظرة على هاتفك؟
هناك خدش على العدسة!
يثبت أن Mizutani-san أرسل صورة الكتب النادرة
للضحية وأمره بسرقهم.
حسنا؟
هذا صحيح. جعلته يسرقهم.
ماذا؟ لكن لماذا سرقت كتبك الخاصة؟
على وجه الدقة ، فهي ليست كتبها ، ولكن زوجها.
في البداية ، حاولت بيع الكتب بينما كان زوجها
كان في المستشفى لبعض المال الجيب ، ولكن...
رفض يوجيرو سان شرائها.
نعم.
أنت محق في سرقة الكتاب.
لكن القتل مختلف.
أم أن لديك أدلة تثبت أنني قتلته؟
نظارتك.
نظارتي?
عندما ذهبت لإيقاف الموقد ، ضرب البخار من غلاية وجهك.
واحدة فقط من العدسات الخاصة بك ضبطت.
تستخدم كريمات اليد في بعض الأحيان لمنع الضباب.
عندما قمت بتطبيق نفس كريم اليد
كما يوجيرو سان إلى السلاح من أجل تأطيره ،
ربما حصلت عن طريق الخطأ على بعض الكريم على واحدة من عدسات النظارات الخاصة بك.
أنت مخطئ!
إذا قمت بتطبيق الكريم بعد ضربه ،
يجب خلط بعض الدم مع الكريم.
إذا قمت بفحص نظارات Mizutani-san بعناية ، فأنا متأكد من أنك ستجد
آثار دم الضحية.
Mizutani-san ، هل يمكننا فحص تلك النظارات؟
فعلت ذلك.
خططت لبيع سوادا الكتب وإعطائه القليل من المال.
ولكن عندما علم القيمة الحقيقية للكتب ،
أدرك أنني كنت أحاول خداعه.
هدد بإخبار زوجي بكل شيء إذا لم أعطيه المزيد.
إذن قتلته لإبقائه هادئًا؟
نعم. حتى لو دفعت له حصة عادلة ، وقال انه قد تستمر في ابتزازي.
إلى جانب ذلك ، إذا دفعت له هذا القدر ، فإن ذلك سيترك أقل بالنسبة لي.
لكن لماذا إطار تماكي سان؟
إذا كان قد اشترى الكتب للتو ، لما كنت بحاجة إليه لسرقة لهم.
لذلك أخفيت تلك الورقة عمدا في الكتب عندما كان لدي سوادا
خذها ليتم تقييمها.
لقد فعلت ذلك حتى يدرك على الفور أنه اللص.
حسبت أنهم سيدخلون في معركة.
ثم أحضرت سوادا إلى الحديقة وجعلته يتصل.
قتلت سوادا قبل وصول تاماكي سان واتصلت بالشرطة عندما وجد الجثة.
اعتقدت أنني ابتعدت عنها.
فئة 1-B الغسل
ما هذا الكتاب؟
إنها مختارات صفنا.
لا يوجد الكثير منهم ، لذلك من النادر بالتأكيد.
نعتقد أنه قد يكون ذا قيمة.
يا. إنه كتاب جيد ، لكن لسوء الحظ ، لا يمكنني تخصيص سعر له.
ماذا؟
ولكن إذا أصبحت مشهورًا في غضون سنوات قليلة ، فستكون قصة مختلفة.
تمسك به حتى ذلك الحين.
حسنا!
في خمس سنوات ، ربما؟
هل يمكنك أن تصبح مشهورًا خلال خمس سنوات؟
بالتأكيد يمكنك.
معاينة الحلقة
H-Hey ، انتظر.
هذا ليس مطعم.
إنه نادي فتاة أرنب!
هناك أرانب سوداء في كل مكان.
لم أكن لأحضر كونان كون إذا كنت أعرف أنه كان هذا النوع من الأماكن.
أنا بخير.
حالة الكوكتيل التي لم تحل (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "قضية الكوكتيل التي لم تحل ، الجزء الأول
بنات الأرنب
تلميح كونان التالي!
بنات الأرنب!
الأسبوع المقبل هناك بث لمدة 24 ساعة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لا يوجد كونان!
لا كونان!